Repository: jenius-apps/ambie
Catalog: src/AmbientSounds.Uwp/MultilingualResources/AmbientSounds.Uwp.*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hant

# CloseCompactMode.AutomationProperties.Name
source: Close Ambie Mini
ja_jp: アンビーミニを閉じる
ko_kr: 앰비 미니 닫기
zh_cn: 关闭 Ambie Mini
zh_hant: 關閉 Ambie Mini

# CloseCompactMode.ToolTipService.ToolTip
source: Close Ambie Mini
ja_jp: アンビーミニを閉じる
ko_kr: 앰비 미니 닫기
zh_cn: 关闭 Ambie Mini
zh_hant: 關閉 Ambie Mini

# CloseText
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_hant: 關閉

# Copyright.Text
source: Copyright
ja_jp: 著作権
ko_kr: 저작권
zh_cn: 版权所有
zh_hant: 版權所有

# CopyrightJeniusApps.Text
source: Copyright Jenius Apps
ja_jp: 著作権 Jenius Apps
ko_kr: 저작권 Jenius Apps
zh_cn: 版权所有 Jenius Apps
zh_hant: 版權所有 Jenius Apps

# HelloFromVancouver.Text
source: Hello from Vancouver
ja_jp: バンクーバーからこんにちは
ko_kr: 밴쿠버에서 안녕하세요
zh_cn: 来自温哥华的问候
zh_hant: 來自溫哥華的問候

# LogoButton.AutomationProperties.Name
source: View app information
ja_jp: 詳細
ko_kr: 앱 정보 보기
zh_cn: 查看 App 信息
zh_hant: 查閱 App 資料

# MoreButton.AutomationProperties.Name
source: View more options
ja_jp: その他のオプション
ko_kr: 더 많은 옵션 보기
zh_cn: 查看更多选项
zh_hant: 查閱更多選項

# MoreButtonContact.Label
source: Contact the creator
ja_jp: 問い合わせ
ko_kr: 개발자 연락하기
zh_cn: 联系开发者
zh_hant: 聯絡開發者

# RateUsText
source: Rate us
ja_jp: 評価
ko_kr: 리뷰하기
zh_cn: 评价本应用
zh_hant: 評價我們

# MoreButtonSettings.Label
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_hant: 設定

# MoreButtonShare.Label
source: Share link for Ambie
ja_jp: Ambieリンクの共有
ko_kr: 앰비 링크 공유하기
zh_cn: 分享 Ambie 的链接
zh_hant: 分享 Ambie 的連結

# MoreButtonTranslate.Label
source: Add or improve translations
ja_jp: 翻訳の追加・改善
ko_kr: 번역 개선
zh_cn: 添加或改善翻译
zh_hant: 新增或改善翻譯

# OffTextBlock.Text
source: Off
ko_kr: 끄기
zh_cn: 关
zh_hant: 關

# OnTextBlock.Text
source: On
ko_kr: 켜기
zh_cn: 开
zh_hant: 開

# PauseTimerButton.AutomationProperties.Name
source: Pause the timer
ja_jp: タイマ一時停止
ko_kr: 타이머 일시정지
zh_cn: 暂停计时器
zh_hant: 暫停計時器

# PlayerPauseText
source: Pause
ja_jp: 一時停止
ko_kr: 일시정지
zh_cn: 暂停
zh_hant: 暫停

# PlayerPlayText
source: Play
ja_jp: 再生
ko_kr: 재생
zh_cn: 播放
zh_hant: 播放

# PlayTimerButton.AutomationProperties.Name
source: Continue the timer
ja_jp: タイマー再開
ko_kr: 타이머 재시작
zh_cn: 恢复计时器
zh_hant: 繼續計時器

# ReadyToPlayText
source: Ready to play
ja_jp: 再生可
ko_kr: 재생 준비 완료
zh_cn: 可以播放
zh_hant: 可以播放

# SettingsTelemetrySwitch.Header
source: Telemetry
ja_jp: テレメトリー
ko_kr: 텔레메트리
zh_cn: 遥测
zh_hant: 診斷資料

# SettingsText
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_hant: 設定

# SleepTimerButton.AutomationProperties.Name
source: View sleep timer options
ja_jp: スリープタイマーオプション
ko_kr: 수면 타이머 설정 보기
zh_cn: 查看睡眠定时器选项
zh_hant: 查閱睡眠計時器選項

# SleepTimerButton.ToolTipService.ToolTip
source: View sleep timer options
ja_jp: スリープタイマーオプション
ko_kr: 수면 타이머 설정 보기
zh_cn: 查看睡眠定时器选项
zh_hant: 查閱睡眠計時器選項

# Soundbeach
source: Beach
ja_jp: ビーチ
ko_kr: 해변
zh_cn: 海滩
zh_hant: 海灘

# Soundbirds
source: Birds
ja_jp: 鳥のさえずり
ko_kr: 새소리
zh_cn: 鸟啼
zh_hant: 鳥啼

# Soundcitystreet
source: City street
ja_jp: 市街
ko_kr: 길거리
zh_cn: 城镇街道
zh_hant: 城鎮街道

# Soundcoffeeshop
source: Coffee shop
ja_jp: コーヒーショップ
ko_kr: 커피숍
zh_cn: 咖啡馆
zh_hant: 咖啡廳

# Soundcreek
source: Creek
ja_jp: 小川
ko_kr: 개울
zh_cn: 溪流
zh_hant: 溪流

# Soundfireplace
source: Fireplace
ja_jp: 暖炉
ko_kr: 벽난로
zh_cn: 壁炉
zh_hant: 壁爐

# Soundrain
source: Rain
ja_jp: 雨
ko_kr: 비
zh_cn: 雨天
zh_hant: 雨天

# Soundrainforest
source: Rainforest
ja_jp: 雨の森
ko_kr: 숲
zh_cn: 雨林
zh_hant: 雨林

# Soundunderwater
source: Underwater
ja_jp: 水中
ko_kr: 수중
zh_cn: 水下
zh_hant: 水底

# Soundwaterfall
source: Waterfall
ja_jp: 滝
ko_kr: 폭포
zh_cn: 瀑布
zh_hant: 瀑布

# Soundwhitenoise
source: White noise
ja_jp: ホワイトノイズ
ko_kr: 백색 소음
zh_cn: 白噪声
zh_hant: 白噪音

# SoundsLoadingRing.AutomationProperties.Name
source: Sounds are loading
ja_jp: サウンドロード中
ko_kr: 소리를 로딩중입니다
zh_cn: 正在加载音效
zh_hant: 讀取音效中

# SoundUnplayable
source: Cannot play sound
ja_jp: サウンドを再生できません
ko_kr: 소리를 재생 할수 없습니다
zh_cn: 无法播放音效
zh_hant: 無法播放音效

# StopTimerButton.AutomationProperties.Name
source: Stop the timer and clear the time
ja_jp: タイマー停止し時間をクリアする
ko_kr: 타이머 종료 및 시간 초기화
zh_cn: 停止计时器并清空计时
zh_hant: 停止計時器並清空計時

# VolumeSlider.AutomationProperties.Name
source: Global volume
ja_jp: メイン音量
ko_kr: 전체 음량
zh_cn: 全局音量
zh_hant: 主音量

# SettingsThemeHeader.Text
source: Theme
ja_jp: テーマ
ko_kr: 테마
zh_cn: 主题
zh_hant: 主題

# SettingsThemeDefaultRadio.Content
source: Auto
ja_jp: 自動
ko_kr: 자동
zh_cn: 自动
zh_hant: 自動

# SettingsThemeDarkRadio.Content
source: Dark
ja_jp: ダーク
ko_kr: 다크 모드
zh_cn: 暗色
zh_hant: 深色

# SettingsThemeLightRadio.Content
source: Light
ja_jp: ライト
ko_kr: 라이트 모드
zh_cn: 浅色
zh_hant: 淡色

# Soundvacuum
source: Vacuum
ja_jp: 掃除機
ko_kr: 진공 청소기
zh_cn: 吸尘器
zh_hant: 吸塵器

# Soundthunder
source: Thunder
ja_jp: 雷
ko_kr: 천둥
zh_cn: 雷鸣
zh_hant: 雷鳴

# SettingsNotificationsSwitch.Header
source: Notification for new sounds
ja_jp: 新しいサウンドの通知
ko_kr: 새로운 소리가 등록될 시 알림
zh_cn: 新音效通知
zh_hant: 新音效通知

# Soundwind
source: Wind
ja_jp: 風
ko_kr: 바람
zh_cn: 风声
zh_hant: 風聲

# BackButton.AutomationProperties.Name
source: Go back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 뒤로 가기
zh_cn: 返回
zh_hant: 返回

# DownloadSoundButton.AutomationProperties.Name
source: Download sound
ja_jp: サウンドをダウンロードする
ko_kr: 소리 다운로드
zh_cn: 下载音效
zh_hant: 下載音效

# DownloadSoundButton.ToolTipService.ToolTip
source: Download sound
ja_jp: サウンドをダウンロードする
ko_kr: 소리 다운로드
zh_cn: 下载音效
zh_hant: 下載音效

source: Already downloaded
ja_jp: ダウンロード済み
ko_kr: 이미 다운로드 완료
zh_cn: 已下载
zh_hant: 已下載

# CanDownload
source: Can be downloaded
ja_jp: ダウンロード可
ko_kr: 다운로드 가능
zh_cn: 可供下载
zh_hant: 可供下載

# OnlineSoundsList.AutomationProperties.Name
source: Sound catalogue
ja_jp: サウンドカタログ
ko_kr: 소리 카탈로그
zh_cn: 音效类别
zh_hant: 音效類別

# SoundsGridView.AutomationProperties.Name
source: Sounds
ja_jp: サウンド
ko_kr: 소리 목록
zh_cn: 音效
zh_hant: 音效

# PrivacyPolicyButton.Content
source: Privacy policy
ja_jp: プライバシーポリシー
ko_kr: 개인정보취급방침
zh_cn: 隐私政策
zh_hant: 私隱政策

# PrivacyPolicyButton.AutomationProperties.Name
source: Privacy policy
ja_jp: プライバシーポリシー
ko_kr: 개인정보취급방침
zh_cn: 隐私政策
zh_hant: 私隱政策

# DeleteButton.AutomationProperties.Name
source: Delete sound
ja_jp: サウンドを削除する
ko_kr: 소리 삭제
zh_cn: 删除音效
zh_hant: 刪除音效

# DeleteTextBlock.Text
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hant: 刪除音效

# DownloadTextBlock.Text
source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_hant: 下載

# DeleteAppBarButton.Label
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hant: 刪除

# RandomButton.AutomationProperties.Name
source: Play random sound
ja_jp: ランダムサウンド再生
ko_kr: 임의의 소리 재생
zh_cn: 随机播放音效
zh_hant: 隨機播放音效

# RandomButton.ToolTipService.ToolTip
source: Play random sound
ja_jp: ランダムサウンド再生
ko_kr: 임의의 소리 재생
zh_cn: 随机播放音效
zh_hant: 隨機播放音效

source: Screensaver mode
ja_jp: スクリーンセーバーモード
ko_kr: 화면 보호기 모드
zh_cn: 屏保模式
zh_hant: 螢幕保護模式

# SettingsScreensaverSwitch.Header
source: Screensaver
ja_jp: スクリーンセーバー
ko_kr: 화면 보호기
zh_cn: 屏保
zh_hant: 螢幕保護

# BuyButton.AutomationProperties.Name
source: Purchase sound
ja_jp: サウンドを購入する
ko_kr: 소리 구매
zh_cn: 购买音效
zh_hant: 購買音效

# PreviewButton.AutomationProperties.Name
source: Preview sound
ja_jp: サウンドをプレビューする
ko_kr: 소리 미리보기
zh_cn: 预览音效
zh_hant: 預覽音效

# PreviewButton.ToolTipService.ToolTip
source: Preview sound
ja_jp: サウンドをプレビューする
ko_kr: 소리 미리보기
zh_cn: 预览音效
zh_hant: 預覽音效

source: Paused
ja_jp: 一時停止中
ko_kr: 일시 중지
zh_cn: 已暂停
zh_hant: 已暫停

source: Playing
ja_jp: 再生中
ko_kr: 재생 중
zh_cn: 正在播放
zh_hant: 正在播放

# VolumeSliderSound.AutomationProperties.Name
source: Sound volume
ja_jp: 音量
ko_kr: 음량
zh_cn: 音效音量
zh_hant: 音效音量

# ActiveTrackListView.AutomationProperties.Name
source: Active sounds
ja_jp: アクティブサウンド
ko_kr: 활성화된 소리들
zh_cn: 播放中的音效
zh_hant: 播放中的音效

# ClearActiveButton.AutomationProperties.Name
source: Clear all active sounds
ja_jp: 全てのアクティブサウンドをクリアする
ko_kr: 활성화된 소리들을 모두 지웁니다
zh_cn: 清除所有播放中的音效
zh_hant: 清除所有播放中的音效

# ClearActiveButton.ToolTipService.ToolTip
source: Clear all active sounds
ja_jp: 全てのアクティブサウンドをクリアする
ko_kr: 활성화된 소리들을 모두 지웁니다
zh_cn: 清除所有播放中的音效
zh_hant: 清除所有播放中的音效

# ConfirmSaveButton.AutomationProperties.Name
source: Confirm save
ja_jp: 保存の確認
ko_kr: 저장 확인
zh_cn: 确认保存
zh_hant: 確認儲存

source: Global volume
ja_jp: メイン音量
ko_kr: 전체 음량
zh_cn: 全局音量
zh_hant: 主音量

# NameInputBox.Header
source: Sound mix name
ja_jp: サウンドミックス名
ko_kr: 사운드 믹스 이름
zh_cn: 混合音效名称
zh_hant: 混音名稱

# NameInputBox.PlaceholderText
source: Optional
ja_jp: 任意
ko_kr: 선택 항목
zh_cn: 可选
zh_hant: 選擇性

# SaveMixButton.AutomationProperties.Name
source: Save custom sound mix
ja_jp: サウンドミックスを保存する
ko_kr: 커스텀 사운드 믹스 저장
zh_cn: 保存自定义混合音效
zh_hant: 儲存自定混音

# SaveMixButton.ToolTipService.ToolTip
source: Save custom sound mix (Ctrl+S)
ja_jp: サウンドミックスを保存する (Ctrl+S)
ko_kr: 커스텀 사운드 믹스 저장 (Ctrl+S)
zh_cn: 保存自定义混合音效(Ctrl+S)
zh_hant: 儲存自定混音(Ctrl+S)

# CancelText
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hant: 取消

# RenameText
source: Rename
ja_jp: 名前を変更する
ko_kr: 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名
zh_hant: 重新命名

# RenameAppBarButton.Label
source: Rename
ja_jp: 名前を変更する
ko_kr: 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名
zh_hant: 重新命名

# CompactMode
source: Ambie Mini
ja_jp: アンビーミニ
ko_kr: 앰비 미니

# SignOutAppBarButton.Label
source: Sign out
ja_jp: サインアウト
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 注销
zh_hant: 登出

# SignInDescriptionText
source: This will enable sound gallery sync across your devices.
ja_jp: デバイス間のサウンド同期が可能になります。
ko_kr: 이것으로 장치 간에 사운드 갤러리 동기화가 활성화됩니다.
zh_cn: 登录以便在多个设备间同步音效库。
zh_hant: 登入以跨裝置同步音效

# AccountOptionsButton.AutomationProperties.Name
source: View account options
ja_jp: アカウントオプション
ko_kr: 계정 설정 보기
zh_cn: 查看账户选项
zh_hant: 查閱帳戶選項

# AccountOptionsButton.ToolTipService.ToolTip
source: View account options
ja_jp: アカウントオプション
ko_kr: 계정 설정 보기
zh_cn: 查看账户选项
zh_hant: 查閱帳戶選項

# SignInButton.AutomationProperties.Name
source: Sign in
ja_jp: サインイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_hant: 登入

# SignInButton.ToolTipService.ToolTip
source: Sign in
ja_jp: サインイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_hant: 登入

# SyncAppBarButton.Label
source: Sync
ja_jp: 同期
ko_kr: 동기화
zh_cn: 同步
zh_hant: 同步

# BrowseText
source: Browse
ja_jp: ブラウズ
ko_kr: 검색
zh_cn: 浏览
zh_hant: 瀏覽

source: Attribution
ja_jp: 帰属
ko_kr: 속성
zh_cn: 版权归属
zh_hant: 出處

source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称
zh_hant: 名稱

source: New sound
ja_jp: 新しいサウンド
ko_kr: 새로운 소리
zh_cn: 新建音效
zh_hant: 新增音效

source: Refresh
ja_jp: リフレッシュ
ko_kr: 새로 고침
zh_cn: 刷新
zh_hant: 重新整理

source: Sign in
ja_jp: サインイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_hant: 登入

source: Are you sure?
ja_jp: よろしいですか？
ko_kr: 확실합니까?
zh_cn: 是否确定？
zh_hant: 是否確定？

source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是
zh_hant: 是

source: Optional
ja_jp: 任意
ko_kr: 선택 항목
zh_cn: 可选
zh_hant: 選擇性

source: Required
ja_jp: 必須
ko_kr: 필수
zh_cn: 必要
zh_hant: 必須

source: Donate
ja_jp: 寄付する
ko_kr: 기부하기
zh_cn: 捐赠
zh_hant: 捐贈

source: Terms of Use
ja_jp: 利用規約
ko_kr: 이용약관
zh_cn: 使用条款
zh_hant: 使用條款

# FollowTwitter
source: Follow us on Twitter
ja_jp: Twitterでフォローする
ko_kr: 트위터 팔로우
zh_cn: 在 Twitter 上关注我们
zh_hant: 在 Twitter 上追蹤我們

source: Dismiss
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_hant: 關閉

# FirstLaunchMessage
source: Thank you for trying Ambie. For the best experience, try pinning us to your taskbar! Enjoy your relaxing stay 🏝
ja_jp: Ambieのご利用ありがとうございます。エクスペリエンスを最大限にするために、タスクバーにピン留めしてみてください!
ko_kr: 앰비를 사용해 주셔서 감사합니다. 최상의 경험을 위해 작업 표시줄에 고정해 보세요!
zh_cn: 感谢使用 Ambie。将 Ambie 固定在任务栏上可以获得更好的使用体验！开始享受吧！ 🏝
zh_hant: 感謝使用 Ambie。試試將 Ambie 釘選在工作列上，可以獲得最佳的使用體驗喔！請慢慢享受放鬆的時刻 🏝

source: Hello and welcome!
ja_jp: ようこそ！
ko_kr: 안녕하세요 환영합니다!
zh_cn: 你好，欢迎使用！
zh_hant: 你好，歡迎使用！

source: Pin to taskbar
ja_jp: タスクバーにピンする
ko_kr: 작업 표시 줄에 고정
zh_cn: 固定到任务栏
zh_hant: 釘選到工作列

source: Preview
ja_jp: プレビュー
ko_kr: 미리보기
zh_cn: 预览
zh_hant: 預覽

source: Catalogue
ja_jp: カタログ
ko_kr: 카탈로그
zh_cn: 目录
zh_hant: 目錄

source: Home
ja_jp: ホーム
ko_kr: 홈
zh_cn: 主页
zh_hant: 主頁

# SelectSoundsPlaceholder
source: Mix and match up to 3 sounds
ja_jp: 最大3つのサウンドをミックスできます
ko_kr: 소리를 최대 3개까지 조합해보세요
zh_cn: 选择至多 3 个音效进行混音
zh_hant: 選擇至多 3 個音效進行混音

# RemoveActiveButton
source: Remove {0} from active list
ja_jp: {0} をアクティブリストから削除する
ko_kr: 활성 목록에서 {0} 제거
zh_cn: 从播放列表中移除 {0}
zh_hant: 從播放清單中移除 {0}

source: Theme settings
ja_jp: テーマ設定
ko_kr: 테마 설정
zh_cn: 主题设置
zh_hant: 主題設定

# PricePerMonth
source: {0} per month
ja_jp: 月額{0}
ko_kr: 월 {0}
zh_cn: 每月 {0}
zh_hant: 每月 {0}

# ThankYouForSub
source: Thank you for subscribing!
ja_jp: ご購入ありがとうございます！
ko_kr: 구독해주셔서 감사합니다!
zh_cn: 感谢您的订阅！
zh_hant: 感謝您訂閱！

# SubscriptionText1
source: Access premium, high quality sounds
ja_jp: プレミアムで高品質サウンドを取得する
ko_kr: 고품질의 프리미엄 소리들
zh_cn: 享用高级优质音效
zh_hant: 享用高級優質音效

# SubscriptionText2
source: Download video screensavers
ja_jp: 動画スクリーンセーバーをダウンロードする
ko_kr: 비디오 화면 보호기
zh_cn: 下载视频
zh_hant: 下載螢幕保護影片

# SubscriptionText3
source: Support development
ja_jp: 開発をサポートする
ko_kr: 개발 지원
zh_cn: 支持我们的开发
zh_hant: 支持開發

source: Hello again 👋🏽
ja_jp: こんにちは
ko_kr: 또 뵙네요 👋🏽
zh_cn: 嗨！又见面了！👋🏽
zh_hant: 嗨！又見面了！👋🏽

# RateUsMessage
source: Enjoying Ambie? Please consider rating us!
ja_jp: Ambieを楽しんでますか？私たちを評価してください！
ko_kr: 앰비를 잘 쓰고 계신가요? 괜찮으시다면 평가해 주세요!
zh_cn: 喜欢 Ambie 吗？请考虑为我们评分！
zh_hant: 喜歡 Ambie 嗎？請考慮為我們評分！

# SettingsResumeOnLaunch
source: Auto resume when Ambie opens
ja_jp: Ambie起動時に自動再開する
ko_kr: 앰비 실행 시 소리 자동재생
zh_cn: 打开 Ambie 时自动恢复播放
zh_hant: 開啟 Ambie 時自動恢復播放

# DownloadText
source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_hant: 下載

# MissingSoundsMessage
source: We need to download some sounds in order to play this. Once downloaded, try playing this again. Start download?
ja_jp: これを再生するためにはいくつかのサウンドをダウンロードする必要があります。ダウンロード後にもう一度再生してみてください。ダウンロードを開始しますか？
ko_kr: 이것을 재생하려면 몇 가지 소리를 다운로드해야 합니다. 다운로드가 완료되면 다시 재생해 보세요. 다운로드를 시작하겠습니까?
zh_cn: 我们需要下载一些声音才能播放此内容。请在下载后尝试再次播放。现在开始下载吗？
zh_hant: 我們須要下載一些音效才能播放此內容。請在下載後重新播放。開始下載嗎？

# MissingSoundsTitle
source: Missing sounds
ja_jp: サウンドがありません
ko_kr: 누락된 소리
zh_cn: 缺少音效
zh_hant: 缺乏音效

source: Default
ja_jp: デフォルト
ko_kr: 기본값
zh_cn: 默认
zh_hant: 預設

# DeleteText
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hant: 刪除

source: More screensavers
ja_jp: 追加スクリーンセーバー
ko_kr: 더 많은 화면 보호기
zh_cn: 更多屏保
zh_hant: 更多螢幕保護

source: Screensaver catalogue
ja_jp: スクリーンセーバーカタログ
ko_kr: 화면 보호기 카탈로그
zh_cn: 屏保目录
zh_hant: 螢幕保護目錄

source: View premium info
ja_jp: プレミアム情報
ko_kr: 프리미엄 정보 보기
zh_cn: 查看高级信息
zh_hant: 查閱高級資料

source: Toggle fullscreen
ja_jp: 全画面表示切り替え
ko_kr: 전체 화면 전환
zh_cn: 全屏
zh_hant: 全螢幕

# GetAmbiePlus
source: Get Ambie+
ja_jp: アンビエ+を購入する
ko_kr: 앰비+ 구매
zh_cn: 获取 Ambie+
zh_hant: 取得 Ambie+

# FocusText
source: Focus
ja_jp: 集中
ko_kr: 포커스
zh_cn: 专注
zh_hant: 集中

source: Pause timer
ja_jp: 一時停止タイマー
ko_kr: 타이머 일시 중지
zh_cn: 暂停计时器
zh_hant: 暫停計時器

source: Start timer
ja_jp: タイマーを開始
ko_kr: 타이머 시작
zh_cn: 启动计时器
zh_hant: 開始計時器

# FocusSessionCompleteMessage
source: Well done!
ja_jp: 素晴らしい！
ko_kr: 수고하셨습니다!
zh_cn: 干得不错！
zh_hant: 不錯！

# FocusSessionCompleteTitle
source: Focus session complete
ja_jp: フォーカスセッション完了
ko_kr: 집중 세션 완료
zh_cn: 专注任务完成
zh_hant: 集中任務完成

# FocusSessionFocusMessage
source: Time to focus
ja_jp: 集中する時間
ko_kr: 집중 할 시간 입니다
zh_cn: 该专注了
zh_hant: 該集中了

# FocusSessionRestMessage
source: Time to rest
ja_jp: 休憩の時間
ko_kr: 휴식 시간 입니다
zh_cn: 该休息了
zh_hant: 該休息了

# RestText
source: Rest
ja_jp: 休み
ko_kr: 휴식
zh_cn: 休息
zh_hant: 休息

# FocusDotTooltip
source: Focus session is active!
ja_jp: フォーカスセッションがアクティブです
ko_kr: 집중 세션이 활성 상태입니다
zh_cn: 正在进行专注任务
zh_hant: 正在進行集中任務！

# SessionTypeFocus
source: Focusing
ja_jp: フォーカシング
ko_kr: 집중하는 중
zh_cn: 正在专注
zh_hant: 正在集中

# SessionTypeRest
source: Resting
ja_jp: 休憩
ko_kr: 휴식중
zh_cn: 休息
zh_hant: 休息中

source: Pause
ja_jp: 一時停止
ko_kr: 일시정지
zh_cn: 暂停
zh_hant: 暫停

source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 초기화
zh_cn: 重置
zh_hant: 重置

source: Reset timer
ja_jp: リセットタイマー
ko_kr: 타이머 초기화
zh_cn: 重置计时器
zh_hant: 重置計時器

source: Start
ja_jp: 始める
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始
zh_hant: 開始

# FocusLength
source: Focus minutes
ja_jp: フォーカス議事録
ko_kr: 집중 시간(분)
zh_cn: 专注时长（分钟）
zh_hant: 集中時間（分鐘）

# FocusNotesPlaceholder
source: You can jot down any notes here 🙂
ja_jp: ここにメモを書き留めることができます
ko_kr: 여기에 메모를 작성할 수 있습니다
zh_cn: 在这里可以随手记下笔记 🙂
zh_hant: 你可以在這裡做筆記 🙂

# FocusPlanningHeader
source: What's the plan?
ja_jp: どんな計画ですか？
ko_kr: 무엇을 하실 계획이신가요?
zh_cn: 在这里设置专注计划
zh_hant: 你的計劃是？

source: Notepad
ja_jp: ノート
ko_kr: 메모장
zh_cn: 记事本
zh_hant: 記事本

# RestLength
source: Rest minutes
ja_jp: 休憩分
ko_kr: 휴식 시간(분)
zh_cn: 休息时间（分钟）
zh_hant: 休息時間（分鐘）

source: Repeats
ja_jp: 繰り返す
ko_kr: 반복 횟수
zh_cn: 重复次数
zh_hant: 重覆次數

# FocusTimerHelpAction
source: Show me how to use it
ja_jp: 使い方を教えて
ko_kr: 사용법을 가르쳐 주세요
zh_cn: 向我展示如何使用它
zh_hant: 示範使用方法

# FocusTimerHelpMessage
source: This is an interval timer inspired by the pomodoro technique. The goal is to focus on a task for an extended period of time, then take a shorter rest break. Repeat this cycle to keep focusing!
ja_jp: ポモドーロテクニックにインスパイアされたインターバルタイマーです。目標は、長時間タスクに集中してから、短い休憩を取ることです。このサイクルを繰り返して焦点を合わせ続けます！
ko_kr: 뽀모도로 기법에서 영감을 받은 인터벌 타이머입니다. 목표는 오랜 시간 동안 작업에 집중한 다음 작업 시간 보다 짧은 휴식을 취하는 것입니다. 계속 초점을 맞추려면 이 주기를 반복하세요!
zh_cn: 这是一个受番茄时钟启发的间隔计时器。目标是长时间专注于一项任务，然后进行较短时间的休息。重复此循环以保持专注！
zh_hant: 這是一個受蕃茄工作法啟發的間隔計時器。目標是長時間集中於一個任務，然後進行較短時間的休息。重覆此循環以保持集中！

# FocusTimerHelpTitle
source: Welcome to Focus Timer!
ja_jp: フォーカスタイマーへようこそ！
ko_kr: 집중 타이머에 오신 것을 환영합니다!
zh_cn: 欢迎使用专注定时器
zh_hant: 歡迎使用集中計時器

source: Help
ja_jp: ヘルプ
ko_kr: 도움말
zh_cn: 帮助
zh_hant: 幫助

source: Next
ja_jp: 次
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一个
zh_hant: 下一個

# TipFocusMessage
source: Each cycle has a focus segment and a rest segment. Choose how long each focus segment will be. We recommend 25 minutes to start!
ja_jp: 各サイクルには、フォーカスセグメントとレストセグメントがあります。各フォーカスセグメントの長さを選択します。開始するのに25分をお勧めします！
ko_kr: 각 주기에는 집중 구간과 휴식 구간이 있습니다. 각 집중 구간의 길이를 선택하십시오. 처음이라면 25분을 권장합니다!
zh_cn: 每个周期都有一个专注时段和一个休息时段，你需要选择每个专注时段的长度。我们建议您设置为 25 分钟。
zh_hant: 每個循環都有一個集中時段和一個休息時段。請選擇每個集中時間的長度。作為開始，我們建議你設定為 25 分鐘！

# TipFocusTitle
source: Set focus minutes
ja_jp: フォーカス分を設定する
ko_kr: 집중 시간(분) 설정
zh_cn: 设置专注时长
zh_hant: 設定集中時間（分鐘）

# TipRepeatsMessage
source: Each focus and rest cycle can repeat multiple times. Try adding 1 repeat!
ja_jp: 各フォーカスと休憩のサイクルは複数回繰り返すことができます。 1回繰り返してみてください！
ko_kr: 각 집중 및 휴식 주기는 여러 번 반복될 수 있습니다. 1회 반복을 추가해 보세요!
zh_cn: 每个专注和休息周期可以重复多次。您可以尝试添加 1 次重复！
zh_hant: 每個集中和休息循環都可以重覆幾次。試試新增 1 次重覆！

# TipRepeatsTitle
source: Set repeats
ja_jp: セットリピート
ko_kr: 반복 횟수 설정
zh_cn: 设置重复
zh_hant: 設定重覆

# TipRestMessage
source: Now, choose how long each rest segment will be. We recommend about 5 minutes for now!
ja_jp: 次に、各レストセグメントの長さを選択します。今のところ5分くらいをお勧めします！
ko_kr: 이제 각 휴식 구간의 시간을 선택합니다. 지금은 5분 정도를 권장합니다!
zh_cn: 现在选择每个休息时段的长度。我们目前建议设置为 5 分钟！
zh_hant: 現在選擇每個休息時段的長度。我們目前建議設定為 5 分鐘！

# TipRestTitle
source: Set rest minutes
ja_jp: 休憩時間を設定する
ko_kr: 휴식 시간(분) 설정
zh_cn: 设置休息时间
zh_hant: 設定休息時間（分鐘）

# TipStartButtonMessage
source: Start the timer and work on your tasks. We'll send you notifications when it's time to rest. Work hard!
ja_jp: タイマーを開始し、タスクに取り組みます。休憩時間になりましたらお知らせします。一生懸命頑張ってください！
ko_kr: 타이머를 시작하고 작업을 수행합니다. 휴식 시간이 되면 알림을 보내드리겠습니다. 화이팅!
zh_cn: 启动计时器并处理您的任务。到了休息时间，我们会向您发送通知。努力工作吧！
zh_hant: 開始計時並進行你的任務。到了休息時間，我們會向你發送通知。加油吧！

# TipStartButtonTitle
source: Ready, set, go
ja_jp: 位置についてよーいどん
ko_kr: 제자리에, 준비하시고, 시작!
zh_cn: 预备，开始！
zh_hant: 預們，開始！

# RecentFocusAccessibleName
source: {0} focus minutes, {1} rest minutes, {2} repeats.
ja_jp: {0}フォーカス分、{1}休憩分、{2}回の繰り返し。
ko_kr: {0}분 집중, {1}분 휴식, {2}회 반복
zh_cn: 专注 {0} 分钟，休息 {1} 分钟，重复 {2} 次。
zh_hant: 集中 {0} 分鐘，休息 {1} 分鐘，重覆 {2} 次。

# RecentFocusList
source: List of recent focus configurations.
ja_jp: 最近の濃度設定のリスト。
ko_kr: 최근 집중 구성 목록
zh_cn: 最近的专注配置列表.
zh_hant: 最近的集中設定

source: History
ja_jp: 歴史
ko_kr: 이전 기록
zh_cn: 历史
zh_hant: 記錄

source: Interruptions
ja_jp: 中断
ko_kr: 중단
zh_cn: 中断
zh_hant: 中斷

# FocusHistoryPlaceholderText
source: Your recent history will appear here
ja_jp: 最近の履歴がここに表示されます
ko_kr: 최근 기록이 여기에 표시됩니다
zh_cn: 您最近的历史记录将显示在此处
zh_hant: 你最近的記錄將顯示於比

source: Log interruption
ja_jp: 中断をログに記録する
ko_kr: 방해 기록하기
zh_cn: 记录中断
zh_hant: 記錄中斷

source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认
zh_hant: 確認

# InterruptionMinutesTitle
source: Minutes interrupted
ja_jp: 分が中断されました
ko_kr: 잠시 중단됨
zh_cn: 计时中断
zh_hant: 計時中斷

source: Notes
ja_jp: ノート
ko_kr: 메모
zh_cn: 记录
zh_hant: 筆記

# InterruptionMinutesHelpMessage
source: Were you interrupted by something? Keep track of your interruptions here, so you can review them later in your history.
ja_jp: 何かに邪魔されましたか？ ここで中断を追跡して、後で履歴で確認できるようにします。
ko_kr: 무언가에 방해를 받았나요? 나중에 검토할 수 있도록 이곳에 방해를 기록해보세요
zh_cn: 你是不是被什么东西打断了？ 在此处查看您的中断，以便您稍后在历史记录中查看它们。
zh_hant: 你是不是被什麼東西打斷了？在這裡記下您每一次中斷，以便你稍後在記錄中檢視。

# HistoryRecent
source: Recent history
ja_jp: 近年の歴史
ko_kr: 최근 기록
zh_cn: 历史记录
zh_hant: 最近的記錄

source: Rounds completed
ja_jp: ラウンドが完了しました
ko_kr: 완료된 라운드
zh_cn: 完成的循环
zh_hant: 已完成的循環

# ResultMessageFail1
source: Good effort
ja_jp: 頑張って
ko_kr: 수고하셨습니다
zh_cn: 干得好！
zh_hant: 做得好

# ResultMessageSuccess1
source: You're amazing
ja_jp: あなたが素晴らしいです
ko_kr: 굉장해요
zh_cn: 你太棒了
zh_hant: 你太棒了

# AppDisplayName
source: Ambie
ja_jp: アンビー
ko_kr: 앰비

# TaskModuleNewTaskPlaceholder
source: Add tasks to focus on, then press the start button
ja_jp: タスクを追加し、開始ボタンを押します
ko_kr: 집중할 작업을 추가하고 시작 버튼을 누르세요
zh_cn: 添加专注任务，然后按下开始按钮
zh_hant: 新增集中任務，然後按開始

# TaskModuleTitle
source: Tasks
ja_jp: タスク
ko_kr: 작업
zh_cn: 任务
zh_hant: 任務

# TaskModuleRecentCompleted
source: Recently completed
ja_jp: 完了
ko_kr: 최근 완료
zh_cn: 最近完成
zh_hant: 最近已完成

# EditText
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 수정
zh_cn: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Tasks completed
ja_jp: 完了したタスク
ko_kr: 완료된 작업
zh_cn: 已完成的任务
zh_hant: 已完成的任務

source: Timer
ja_jp: タイマー
ko_kr: 타이머
zh_cn: 计时器
zh_hant: 計時器

# TaskTitle
source: Task {0}
ja_jp: タスク{0}
ko_kr: 작업 {0}
zh_cn: 任务 {0}
zh_hant: 任務 {0}

# SettingsCompactMode
source: Open Ambie Mini when focusing
ja_jp: フォーカス時にアンビーミニを開く
ko_kr: 집중할 때 앰비 미니 열기
zh_cn: 专注时开启 Ambie Mini
zh_hant: 集中時開啟 Ambie Mini

# DurationText
source: Duration
ja_jp: 間隔
ko_kr: 집중 시간
zh_cn: 期间
zh_hant: 長度

# EndTimeText
source: End
ja_jp: 終わり
ko_kr: 예상 종료 시간
zh_cn: 结尾
zh_hant: 結尾

# MiniText
source: Mini
ja_jp: ミニ
ko_kr: 미니

# CompactModeTooltipTitle
source: Open Ambie Mini
ja_jp: アンビーミニを開く
ko_kr: 앰비 미니 열기
zh_cn: 打开 Ambie Mini
zh_hant: 打开 Ambie Mini

# CompactModeTooltipMessage
source: With Ambie Mini, we'll shrink the window and display only the necessary items to help you focus.
ja_jp: アンビーミニでは、ウィンドウを縮小し、必要な項目のみを表示して集中できるようにします。
ko_kr: 앰비 미니를 사용하면 창 크기를 줄이고 집중하는데 필요한 항목만 표시합니다
zh_cn: 使用 Ambie Mini，我们将缩小窗口并仅显示必要的项目以帮助您集中注意力。
zh_hant: 使用 Ambie Mini，我們將縮小視窗並僅顯示必要項目以幫助你集中。

# PausesText
source: Pauses
ja_jp: 一時停止
ko_kr: 일시정지
zh_cn: 暂停
zh_hant: 暫停

# EmptyHomeMessage
source: Download sounds from the catalogue
ja_jp: カタログから音楽をダウンロード
ko_kr: 카탈로그에서 소리를 다운로드 하세요
zh_cn: 从音效目录下载音效
zh_hant: 從目錄中下載音效

source: Edit home page
ja_jp: スタートページを編集
ko_kr: 홈 페이지 수정
zh_cn: 编辑主页
zh_hant: 編輯主頁

# EditHomePageMessage
source: Drag and drop sounds to personalize your home page. Try it now!
ja_jp: サウンドをドラッグ アンド ドロップして開始年齢をパーソナライズします。 今試してみて！
ko_kr: 소리를 드래그 앤 드롭하여 자신만의 홈 페이지를 만들 수 있습니다. 지금 당장 해보세요!
zh_cn: 您可以在主页上进行拖放来自定义音效顺序。 现在就试试！
zh_hant: 拖放音效以自訂主頁。 試試看！

# EmptyCatalogueMessage
source: Sorry about that! We couldn't load the catalogue. Try checking your internet connection.
ja_jp: ごめんなさい！ カタログを読み込めませんでした。 インターネット接続を確認してみてください。
ko_kr: 죄송합니다! 카탈로그를 로드할 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인해보세요.
zh_cn: 非常抱歉！ 音效目录加载失败。 请尝试检查您的互联网连接。
zh_hant: 非常抱歉！我們無法讀取目錄。請檢查你的網絡。

source: About Ambie
ja_jp: アプリケーション情報
ko_kr: 앰비에 대해여
zh_cn: 关于 Ambie
zh_hant: 關於 Ambie

# SettingsCompactModeDescription
source: Ambie Mini will open automatically when focusing
ja_jp: アンビエミニはピントを合わせると自動的に開きます
ko_kr: 집중할 때 앰비 미니가 자동으로 열립니다
zh_cn: Ambie Mini 将在对焦时自动打开
zh_hant: 在集中時開啟 Ambie Mini

# SettingsNotificationsSwitchDescription
source: We'll notify you know when new sounds are available
ja_jp: 新しいサウンドが利用可能になったらお知らせします
ko_kr: 새로운 소리가 추가되면 알림으로 알려드립니다
zh_cn: 当有新音效可用时，我们会通知您
zh_hant: 當有新音效時，我們會通知你

# SettingsResumeOnLaunchDescription
source: On launch, Ambie will resume playing automatically
ja_jp: 起動時に、Ambieは自動的に再生を再開します
ko_kr: 실행 시 앰비가 자동으로 가장 최근 들었던 소리를 다시 재생합니다
zh_cn: 启动时 Ambie 将自动恢复播放
zh_hant: 開啟 Ambie 時自動恢復播放

# SettingsTelemetrySwitchDescription
source: Crashes and anonymous usage info are reported to help improve Ambie
ja_jp: エラーと匿名の使用状況情報は、Ambieの改善に役立つように報告されます
ko_kr: 오류 및 익명 사용 정보를 앰비 개선에 도움이 되도록 보고됩니다.
zh_cn: 报告程序崩溃和匿名使用信息以帮助改进 Ambie
zh_hant: 回報當機及匿名化使用資料以助改善 Ambie

source: Background image
ja_jp: 背景画像
ko_kr: 배경 이미지
zh_cn: 背景图片
zh_hant: 背景圖片
